Repository: sujeking/365Parent
Catalog: PAXY365Parent/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hant

# LANGUAGE_TITLE
source: Select Language
zh_hant: 選擇語言

source: OK
zh_hant: 確定

# ALERT_WARNING
source: Reminder
zh_hant: 提醒

# ALERT_OK
source: OK
zh_hant: 確定

# ALERT_FAIL
source: Failure
zh_hant: 失敗

# ALERT_SUCCESS
source: Successful
zh_hant: 成功

# NETWORK_FAIL
source: Network unavailable
zh_hant: 網絡尚未連接

source: Refresh
zh_hant: 重新載入

# MENUS_SEARCH
source: Search
zh_hant: 餐廳搜尋

# MENUS_NEARBY
source: Nearby
zh_hant: 附近餐廳

# MENUS_MY
source: Favorite
zh_hant: 我的餐廳

# MENUS_ORDER
source: Orders
zh_hant: 我的訂單

# MENUS_ACCOUNT
source: Account
zh_hant: 我的賬戶

# MENUS_SETTING
source: Setting
zh_hant: 設置

# SEARCH_TITLE
source: Search
zh_hant: 餐廳搜尋

# SEARCH_INPUT
source: Input Restaurant Name
zh_hant: 輸入餐廳名稱

# SEARCH_HISTORY
source: History
zh_hant: 搜尋歷史

source: Search Result
zh_hant: 搜尋結果

# SEARCH_AREA
source: Area
zh_hant: 地區

# SEARCH_DISTRICT
source: District
zh_hant: 分區

# SEARCH_KEYWORD
source: Keyword
zh_hant: 關鍵詞

# SEARCH_KEYWORD_TIP
source: Please input keyword
zh_hant: 請輸入關鍵詞

# SEARCH_KEYWORD_CHECK
source: Please input correct keyword
zh_hant: 請輸入正確關鍵詞（由1-20位字符組成，支持中文，英文，及數字）

# SEARCH_BTN
source: Search
zh_hant: 搜尋

# SEARCH_SELECT
source: Select
zh_hant: 選擇

# SEARCH_CHECK
source: Please select district first
zh_hant: ¬¬¬¬請選擇一個分區

# NEARBY_TITLE
source: Nearby Restaurant
zh_hant: 附近餐廳

# NEARBY_MAP
source: By Map
zh_hant: 地圖搜尋

# MYSHOP_TITLE
source: My Restaurant
zh_hant: 我的餐廳

# SHOP_TITLE
source: Shop info
zh_hant: 餐廳信息

# SHOP_STATUS
source: Closed
zh_hant: 休息中

# SHOP_BUSINESSTIME
source: Business hours
zh_hant: 營業時間

# SHOP_SERVICE_PICKUP
source: Pick up
zh_hant: 外賣自取

# SHOP_SERVICE_EATING
source: Eat-in
zh_hant: 訂枱

# SHOP_SERVICE_TAKEAWAY
source: Take away
zh_hant: 外賣速遞

# SHOP_TEL
source: TEL
zh_hant: 餐廳電話

# SHOP_FEEDBACK
source: Feedback
zh_hant: 意見

# SHOP_NEWCOMMENT
source: Latest comments
zh_hant: 最新食評

# SHOP_NOCOMMENT
source: No Comments
zh_hant: 暫無食評

# SHOP_FAVORITE_OK
source: OK
zh_hant: 收藏成功

# SHOP_FAVORITE_CANCEL
source: Cancel
zh_hant: 取消收藏

# SHOP_FAVORITE_FAIL
source: failure
zh_hant: 收藏失敗

# SHOP_CHECKOUT
source: Pay
zh_hant: 付款

# SHOP_GIVEUP_START
source: Are you sure to give up?
zh_hant: 已點

# SHOP_GIVEUP_END
source: dish
zh_hant: 份，確定取消

# SHOP_CHOOSE_CONTINUE
source: Continue
zh_hant: 繼續訂餐

# SHOP_CHOOSE_CANCEL
source: Abandon
zh_hant: 確定取消

# SHOP_ALERT_NODISH
source: No selection yet
zh_hant: 等待商戶更新

# SHOP_ALERT_COMMENT_SUCCESS
source: Comments added
zh_hant: 評價成功

# SHOP_CHECK_NULL
source: Please select a dish
zh_hant: 請選擇食物

# SHOP_CLEAR
source: Clear
zh_hant: 清空

# SHOP_CONFIRM_FOOD
source: Confirm order
zh_hant: 確認餐點

# SHOP_NO_TICKETS
source: Total:
zh_hant: 總數：

# SHOP_ORDER_DRINK
source: Drink
zh_hant: 跟餐飲品

# SHOP_ORDER_CUSTOM
source: Custom
zh_hant: 口味偏好

# SHOP_ORDER_OK
source: OK
zh_hant: 確定

# SHOP_PICKUP_TITLE
source: Pick up
zh_hant: 外賣自取

# SHOP_PICKUP_CONTACT
source: Input your contacts
zh_hant: 填寫聯絡方式

# SHOP_PICKUP_TIME
source: Pick up time
zh_hant: 自取時間

# SHOP_PICKUP_INVOICE
source: Invoice
zh_hant: 收據

# SHOP_PICKUP_REMARK
source: Remarks
zh_hant: 備註

# SHOP_PICKUP_ORDERTOTAL
source: Order Total
zh_hant: 應收總額

# SHOP_PICKUP_FOODTOTAL
source: Food Total
zh_hant: 食品總額

# SHOP_PICKUP_AMOUNT
source: Amount
zh_hant: 數量

# SHOP_PICKUP_PAYSTYLE
source: Payment method
zh_hant: 付款方式

# SHOP_PICKUP_PEOPLE
source: Pay in person
zh_hant: 親自付款

# SHOP_PICKUP_ONLINE
source: Pay online
zh_hant: 網上付款

# SHOP_PICKUP_ONLINE_TIP
source: No online payment accepted for this restaurant
zh_hant: 該餐廳不支援網上付款

# SHOP_PICKUP_CONFIRM
source: Confirm Order
zh_hant: 確認訂單

# SHOP_PICKUP_NOIVOICE
source: No invoice
zh_hant: 不需要收據

# SHOP_PICKUP_ONEHOUR
source: after 30 min
zh_hant: 30分鐘後

# SHOP_PICKUP_CHECK_CONTACT
source: Input contact
zh_hant: 請輸入聯絡方式

# SHOP_PICKUP_CHECK_PAY
source: Select payment method
zh_hant: 請選擇付款方式

# SHOP_PICKUP_SELECT_CONTACT
source: Select contact
zh_hant: 選擇聯絡方式

# SHOP_ADDRESS_NEW
source: Add
zh_hant: 新增

# SHOP_ADDRESS_SUCCESS
source: Successful
zh_hant: 添加成功

# SHOP_ADDRESS_UPDATESUCCESS
source: Successful
zh_hant: 修改成功

# SHOP_ADDRESS_TITLE
source: Add new address
zh_hant: 新增地址

# SHOP_ADDRESS_NAME
source: Name
zh_hant: 姓名

# SHOP_ADDRESS_ADDRESS
source: Address
zh_hant: 地址

# SHOP_ADDRESS_PHONE
source: Phone number
zh_hant: 電話

# SHOP_ADDRESS_NAME_TIP
source: Input your name
zh_hant: 輸入姓名

# SHOP_ADDRESS_ADDRESS_TIP
source: Input your address
zh_hant: 输入你的家庭地址

# SHOP_ADDRESS_PHONE_TIP
source: Input your phone number
zh_hant: 輸入你的聯絡電話

# SHOP_TIME_TITLE
source: Select pick up time
zh_hant: 選擇自取時間

# SHOP_INVOICE_TITLE
source: Add Invoice
zh_hant: 新增收據

# SHOP_INVOICE_CHECK
source: Input personal name or company name
zh_hant: 輸入個人或公司抬頭

# SHOP_ORDER_REVIEW
source: Successful, waiting for reply from restaurant
zh_hant: 落單成功，請等待餐廳確認

# SHOP_COMMENT_LIST_TITLE
source: Comment List
zh_hant: 食評列表

# SHOP_COMMENT_DETAIL_TITLE
source: Comments
zh_hant: 詳情

# SHOP_COMMENT_LIST_ADD
source: Added
zh_hant: 添加成功

# SHOP_COMMENT_LIST_DEL
source: Deleted
zh_hant: 刪除成功

# SHOP_COMMENT_DEL
source: Delete
zh_hant: 刪除

# SHOP_COMMENT_DATE
source: Date
zh_hant: 日期

# SHOP_COMMENT_USER
source: User
zh_hant: 點評人

# SHOP_DETAIL_STATUS1
source: Shop has closed
zh_hant: 本餐廳正在休息

# SHOP_DETAIL_STATUS2
source: Shop has Paused
zh_hant: 本餐廳暫停營業

# SHOP_DETAIL_STATUS3
source: Close for holiday
zh_hant: 本餐廳假期暫停營業

# MYORDERS_TITLE
source: My Orders
zh_hant: 我的訂單

# MYSHOP_SALE
source: Sold
zh_hant: 已售

# MYSHOP_SALE_UNIT
source: Sold
zh_hant: 份

# MYORDERS_ALL
source: All
zh_hant: 全部

# MYORDERS_PROCESS
source: In progress
zh_hant: 進行中

# MYORDERS_COMMNENT
source: Comment
zh_hant: 待評價

# MYORDERS_UNIT
source: Amount：
zh_hant: 數量：

# MYORDERS_MESSAGE
source: No data
zh_hant: 暫時沒有訂餐

# MYORDERS_LOGINSTATUS
source: Not log in
zh_hant: 請先登錄

# MYORDERS_POP_OK
source: Give me a commnet.
zh_hant: 美食到手啦，記得評價我哋！

# MYORDERS_POP_COMMENT
source: Success for comment
zh_hant: 恭喜你，評價成功

# MYORDERS_POP_FINISH
source: Success,eating
zh_hant: 恭喜你，可以開飯啦

# MYORDERS_POP_WAITING
source: Success, waiting for confirm order
zh_hant: 訂餐成功，等待商戶確認

# MYORDERS_COMMNET_TITLE
source: Comment
zh_hant: 評價

# MYORDERS_COMMNET_ITEM1
source: Taste
zh_hant: 味道

# MYORDERS_COMMNET_ITEM2
source: Enviroment
zh_hant: 環境

# MYORDERS_COMMNET_ITEM3
source: Service
zh_hant: 服務

# MYORDERS_COMMNET_ITEM4
source: Health
zh_hant: 衛生

# MYORDERS_COMMNET_ITEM5
source: Speed
zh_hant: 速度

# MYORDERS_COMMNET_POP
source: Success,give me a comment.
zh_hant: 付款成功，快啲評價啦

# MYORDERS_COMMNET_CHECK
source: Input your content
zh_hant: 輸入評價內容

# MYORDERS_COMMNET_ADDSUCCESS
source: Add Success
zh_hant: 評價成功

# MYORDERS_COMMNET_DELSUCCESS
source: Delete Success
zh_hant: 刪除成功

# MYORDERS_DETAIL_TITLE
source: Order Detail
zh_hant: 訂單詳情

# MYORDERS_DETAIL_ORDERID
source: Number
zh_hant: 訂單編號

# MYORDERS_DETAIL_ADDDATE
source: Add Time
zh_hant: 落單時間

# MYORDERS_DETAIL_PICKUPTIME
source: Pickup Time
zh_hant: 自取時間

# MYORDERS_DETAIL_GETTIME
source: Get Time
zh_hant: 商戶確認訂單時間

# MYORDERS_DETAIL_NAME
source: Name
zh_hant: 聯絡人

# MYORDERS_DETAIL_ADDRESS
source: Address
zh_hant: 送餐地址

# MYORDERS_DETAIL_PHONE
source: Phone
zh_hant: 聯絡電話

# MYORDERS_DETAIL_PAY
source: Pay
zh_hant: 付款方式

# MYORDERS_DETAIL_ISPAY
source: Is Pay
zh_hant: 已付款

# MYORDERS_DETAIL_REMARK
source: Remark
zh_hant: 備註

# MYORDERS_DETAIL_CANCEL
source: Cancel
zh_hant: 取消訂單

# MYORDERS_DETAIL_INFO
source: Order info
zh_hant: 訂單信息

# MYORDERS_DETAIL_TOTAL
source: Total
zh_hant: 總額

# MYORDERS_DETAIL_COMMENT
source: Add a comment
zh_hant: 評價

# MYORDERS_DETAIL_FINISH
source: Finish
zh_hant: 完成

# MYORDERS_DETAIL_CLOSE
source: Order is closed
zh_hant: 訂單已處理

# MYORDERS_DETAIL_ADD
source: Add
zh_hant: 添加

# MYORDERS_DETAIL_CONFIRM
source: Confirm pick up
zh_hant: 美食製作完成，確認取餐

# MYORDERS_DETAIL_WAITING
source: Waiting for confirm order
zh_hant: 等待商戶確認

# MYORDERS_DETAIL_COOKING
source: Waiting for cooking
zh_hant: 商戶已確認，正在準備

# MYORDERS_DETAIL_SERVICE_NO
source: No service phone number
zh_hant: 餐廳暫無客務熱線

# MYORDERS_DETAIL_SERVICE_SHOP
source: phone number
zh_hant: 聯絡餐廳

# MYORDERS_DETAIL_SERVICE_CANCEL
source: Cancel
zh_hant: 取消

# MYORDERS_DETAIL_SERVICE_OK
source: OK
zh_hant: 確定

# MYORDERS_DETAIL_SERVICE_OFFICIAL
source: Official
zh_hant: 聯絡PAXY365Parent

# ACCOUNT_TITLE
source: My account
zh_hant: 我的賬戶

# ACCOUNT_MENUS_MYINFO
source: My Info
zh_hant: 我的信息

# ACCOUNT_MENUS_PASSWORD
source: Change password
zh_hant: 更改密碼

# ACCOUNT_MENUS_MYFAVORITE
source: My favorites
zh_hant: 我的收藏

# ACCOUNT_MENUS_MYCOMMENT
source: My Comments
zh_hant: 我的評價

# ACCOUNT_MENUS_MYADDRESS
source: My Address
zh_hant: 我的地址

# ACCOUNT_MENUS_MYINVOICE
source: My Invoice
zh_hant: 我的收據

# ACCOUNT_PROFILE_TITLE
source: My profile
zh_hant: 我的信息

# ACCOUNT_PROFILE_NICKNAME
source: NickName
zh_hant: 暱稱

# ACCOUNT_PROFILE_NICKNAME_TIP
source: Input your nickname
zh_hant: 請輸入暱稱

# ACCOUNT_PROFILE_NICKNAME_CHECK
source: Input your correct nickname
zh_hant: 請輸入正確暱稱（暱稱由2-25位字符組成，支持中文，英文，數字，及"_"）

# ACCOUNT_PROFILE_EMAIL
source: Email
zh_hant: 電郵

# ACCOUNT_PROFILE_EMAIL_TIP
source: Input your email
zh_hant: 請輸入電郵

# ACCOUNT_PROFILE_EMAIL_CHECK
source: Input your correct email
zh_hant: 請輸入正確電郵（如:xxx@PAXY365Parent.hk）

# ACCOUNT_PASSWORD_TITLE
source: Change password
zh_hant: 更改密碼

# ACCOUNT_PASSWORD_NEW
source: New Password
zh_hant: 新密碼

# ACCOUNT_PASSWORD_CONFIRM
source: Confirmed
zh_hant: 確認密碼

# ACCOUNT_PASSWORD_NEW_TIP
source: Input new password
zh_hant: 請輸入新密碼

# ACCOUNT_PASSWORD_CONFIRM_TIP
source: Input confirmed password
zh_hant: 請確認密碼

# ACCOUNT_PASSWORD_CHECK_TWO
source: The two passwords do not match
zh_hant: 密碼輸入不一致

# ACCOUNT_POP_UPDATE
source: Success for update
zh_hant: 更新成功

# ACCOUNT_POP_ADD
source: Success for save
zh_hant: 保存成功

# ACCOUNT_POP_PASSWORD
source: Success for updated password
zh_hant: 密碼修改成功

# ACCOUNT_ADDRESS_ADD
source: Add
zh_hant: 新增

# ACCOUNT_ADDRESS_ADD_TITLE
source: New Address
zh_hant: 新增地址

# ACCOUNT_ADDRESS_ADD_NAME
source: Name
zh_hant: 姓名

# ACCOUNT_ADDRESS_ADD_ADDRESS
source: Address
zh_hant: 詳細地址

# ACCOUNT_ADDRESS_ADD_PHONE
source: Phone
zh_hant: 手提電話

# ACCOUNT_ADDRESS_ADD_NAME_TIP
source: Please input your name
zh_hant: 輸入姓名

# ACCOUNT_ADDRESS_ADD_NAME_CHECK
source: Please input your correct name
zh_hant: 輸入正確的姓名(由2-20位字符組成，支持中文，英文，及數字）

# ACCOUNT_ADDRESS_ADD_ADDRESS_TIP
source: Please input your address
zh_hant: 輸入詳細地址

# ACCOUNT_ADDRESS_ADD_ADDRESS_CHECK
source: Please input your correct address
zh_hant: 輸入正確的詳細地址(由4-50字符组成，支持中文、英文、及數字)

# ACCOUNT_ADDRESS_ADD_PHONE_TIP
source: Please input your mobile
zh_hant: 輸入手提電話

# ACCOUNT_ADDRESS_POP_ADD
source: Success for add
zh_hant: 添加成功

# ACCOUNT_ADDRESS_POP_UPDATE
source: Success for update
zh_hant: 修改成功

# ACCOUNT_ADDRESS_POP_DEL
source: Success for delete
zh_hant: 刪除成功

# ACCOUNT_ADDRESS_UPDATE_TITLE
source: Update Address
zh_hant: 修改地址

# ACCOUNT_ADDRESS_UPDATE_OK
source: Save
zh_hant: 保存

# ACCOUNT_ADDRESS_UPDATE_DEL
source: Delete
zh_hant: 删除

# SETTING_TITLE
source: Setting
zh_hant: 設置

# SETTING_MENUS_AGREEMENT
source: Conditions and terms
zh_hant: 服務條款

# SETTING_MENUS_HELP
source: Help
zh_hant: 網上支援

# SETTING_MENUS_INTRO
source: Introduction
zh_hant: 功能簡介

# SETTING_MENUS_SHARE
source: Share with your friends
zh_hant: 分享給好友

# SETTING_MENUS_ABOUTUS
source: Who we are
zh_hant: 關於我們

# SETTING_MENUS_FEEDBACK
source: Feedback
zh_hant: 意見反饋

# SETTING_EXIST
source: Exit
zh_hant: 退出

# SETTING_EXIST_OK
source: Log out
zh_hant: 已成功退出

# LOGIN_TITLE
source: Log in
zh_hant: 用戶登陸

# LOGIN_MOBILE
source: Mobile
zh_hant: 手提電話

# LOGIN_PASSWORD
source: Password
zh_hant: 密碼

# LOGIN_MOBILE_TIP
source: Input your mobile phone number
zh_hant: 輸入手提電話號碼

# LOGIN_PASSWORD_TIP
source: Input your password
zh_hant: 輸入密碼

# LOGIN_REGISTER
source: Register now
zh_hant: 立即註冊

# LOGIN_FORGET
source: Forget Password?
zh_hant: 忘記密碼，立即找回?

# LOGIN_CHECK_MOBILE_NULL
source: Please input your mobile phone number
zh_hant: 請輸入手提電話號碼

# LOGIN_CHECK_MOBILE
source: Mobile phone number is not correct
zh_hant: 手提電話號碼不正確

# LOGIN_CHECK_PASSWORD_NULL
source: Please input password
zh_hant: 請輸入密碼

# LOGIN_CHECK_TOOSHORT
source: Password is too short(4~20)
zh_hant: 密碼太短(4~20)

# LOGIN_CHECK_TOOLONG
source: Password is too long(4~20)
zh_hant: 密碼太長(4~20)

# LOGIN_POST_MESSAGE_PASSWORD
source: Password is not correct
zh_hant: 密碼不正確

# LOGIN_POST_MESSAGE_MOBILEPHONE
source: Mobile number not found
zh_hant: 手機號碼不存在

# LOGIN_POST_MESSAGE_EXCEPTION
source: Exception
zh_hant: 異常錯誤

# LOGIN_ALERT_MESSAGE
source: Send a message to your mobile phone
zh_hant: 我們已發送短訊至你的手提電話，請查收

# LOGIN_ALERT_SUCCESS
source: Successful
zh_hant: 恭喜你，註冊成功！

# REGISTER_TITLE
source: Register
zh_hant: 用戶註冊

# REGISTER_MOBILE
source: Mobile phone
zh_hant: 手提電話

# REGISTER_CODE
source: Verification code
zh_hant: 驗證碼

# REGISTER_PASSWORD
source: Password
zh_hant: 密碼

# REGISTER_REPASSWORD
source: Confirm Password
zh_hant: 確認密碼

# REGISTER_MOBILE_TIP
source: Input mobile phone
zh_hant: 輸入手提電話

# REGISTER_CODE_TIP
source: Input verification code sent to your phone
zh_hant: 輸入驗證碼

# REGISTER_PASSWORD_TIP
source: Input password
zh_hant: 輸入密碼

# REGISTER_REPASSWORD_TIP
source: Input confirmed password
zh_hant: 輸入確認密碼

# REGISTER_POST_MESSAGE
source: This mobile number has been registered already
zh_hant: 該手提電話號碼已被註冊，請更換

# REGISTER_CODE_GET
source: Get
zh_hant: 取得驗證碼

# REGISTER_MOBILE_CORRECT
source: Number is not correct
zh_hant: 手提電話號碼不正確

# REGISTER_MOBILE_EXIST
source: This mobile number has been registered already
zh_hant: 手提電話號碼不存在

# REGISTER_CODE_CORRECT
source: Code is not correct
zh_hant: 驗證碼不正確

# REGISTER_PASSWORD_CHECK
source: The two passwords do not match
zh_hant: 密碼輸入不一致

# REGISTER_CODE_SEND
source: Code sent to your phone, please check
zh_hant: 驗證碼已發送至你的手提電話，請查收

# FORGET_PASSWORD_TITLE
source: Forget Password
zh_hant: 設置新密碼

# FORGET_PASSWORD_TIP
source: The new password is ok
zh_hant: 新密碼已設置成功

# FORGET_PASSWORD_MOBILE_NOT
source: Your mobile phone not exist
zh_hant: 手提電話不存在

# UPLOAD_TITLE
source: Upload Image
zh_hant: 上傳圖片

# UPLOAD_SUBMIT
source: Submit
zh_hant: 上傳

# UPLOAD_PICTURE
source: Gallery
zh_hant: 相簿

# UPLOAD_CAMERA
source: Camera
zh_hant: 拍照

# UPLOAD_CHECK
source: Please select a picture
zh_hant: 你還沒有選擇圖片

# UPLOAD_SUCCESS
source: Success
zh_hant: 上傳成功

# UPLOAD_FAIL
source: Fail
zh_hant: 上傳失敗

# UPLOAD_NULL
source: You must select a picture
zh_hant: 你還沒有選擇相片

# FEEDBACK_TITLE
source: Feedback
zh_hant: 意見反饋

# FEEDBACK_SUBMIT
source: Submit
zh_hant: 提交

# FEEDBACK_DEVICE
source: Device
zh_hant: 設備

# FEEDBACK_OS_VERSION
source: OS Version
zh_hant: 系統

# FEEDBACK_APP_VERSION
source: APP Version
zh_hant: 客戶端版本

# FEEDBACK_EMAIL
source: Please input your email
zh_hant: 請輸入你的電郵地址以獲取我們的最新信息及優惠活動

# FEEDBACK_CHECK
source: Please input your suggestion
zh_hant: 請輸入你的意見

# FEEDBACK_SUCCESS
source: Success, have a good luck！
zh_hant: 提交成功，感謝你對我們的支持，祝你工作愉快！

# FEEDBACK_SHOP_SUCCESS
source: Thank you very much!
zh_hant: 提交成功，感謝你的意見！

# MORE_DATA
source: Show the next 20
zh_hant: 顯示下20條

# MORE_DATA_NO
source: no more data
zh_hant: 沒有更多數據
